Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл ең керемет шоу уақыты!
Оның ішінде екеніне күмәнім жоқ.
Ол кім?
Абайлаңыз, ол сатқын.
Қараңызшы, сізге біраз уақыт қарап тұрған біреу бар.
Жарайды, бұл дос! Уф!
Енді сол мырзаға назар аударыңыз!
Келіңіздер! Бір екі үш!
Міне болды! Бұл ол!
Күте тұрыңыз!
Сіз оған қайтадан қашып кетуге рұқсат етіңіз!
Ол қашып кетпеді ме?
Тағы бір өтініш!
Эй!
Қайтарушы Турбо
Әрі қарай не істеуім керек?
Сіз...
Мен армандадым
Басында бәрі таң қалды.
Тұрақты ток Мини
Бұл арманға жол ашатын ғылымның кілті.
Осындай нәрсені жасауға бола ма?
Бұл шынымен армандаған машина.
Шынымды айтсам, DC Mini әлі аяқталмаған.
Аяқтағаннан кейін—
Мен сенің арманыңа ояу кезде кіре аламын.
Ол біз доспыз деді.
Бұрын дуэттің құрамында болған әріптесім.
Оны не үшін торға отырғызды?
Келіңіздер...
Ол мені алдайтын адам емес.
Неге барлығы мен?
Мен қатты қорықтым.
Бұл Тарзан ба?
Бұл шпиондық фильмдегі көрініс пе?
Үлкен жекпе-жек өте қызық болды.
Тіпті сол REM ұйқысында, таң атардағы түс...
Бұл көп уақытты алады және талдауға оңай.
Түн ортасындағы армандар көркем қысқаметражды фильмдер болса, таңның атысы
Бұл толықметражды ойын-сауық фильмі ме?
Демек, сіз армандаған кино актрисасысыз.
Сіз фильмдерді ұнатпайсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Бұл не?
Мен қазір жұмыс істеп жатқан кісі өлтіру ісінің құрбаны болдым.
Бұл... Меніңше, солай.
Мен күткендей, қылмыскердің ұсталмағаны мені...
Мазасыздық неврозы
Бұл себеп пе?
Асықпаңыз
Емдеу енді ғана басталды
Сау болыңыз, инспектор Кокава
Ах...
Қайта қашан кездесе аламыз?
Мен қиындыққа тап болдым.
Менің ойымша
Жоқ, олай емес.
Мен енді ғана Ачанчиге барайын деп едім, маған тиді!
Уау! Өте жақсы!
Жоқ, олай емес. DC Mini...
Иә?
Ұрланған ба?
Тұрақты ток мини?
Бүгін таңертең табылды.
Профессор Токита басқаратын үш үлгі ұрланды.
Бірақ неге?
Мұның неліктен болғанын кейінірек анықтаймыз, енді бұл жағдайда не істеу керектігін анықтаймыз.
Ішінде біреу бар деп ойламадым.
Мүмкін
Бұл туралы кейінірек
Менің бөлмеме кел, не істеу керектігін ойланайық.
Төраға хабардар болғанға дейін
Иә, біз DC мини-ді қорғауымыз керек.
Бірақ ұрланған нәрсе осы.
Егер мен оны қайтадан жасасам...
Бұл зат дұрыс пайдаланылмаса не болады?
Оны ойлап тапқан сіз жақсы білесіз бе?
Оны жасайтын менмін...
Оны қалай қолдану сізге байланысты, солай емес пе?
Мені олай атама.
Одан да үлкен мәселе
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Шын мәнінде, DC Mini бар
Мүмкін сіз әлі қол жеткізуді басқаруды орнатпаған шығарсыз...
Маған аудара аласыз ба?
Оны DC Mini арқылы ұрлаған адам
Басқа психотерапия машиналарына кез келген уақытта, кез келген жерде
Біз оны санамызда қолданамыз —
Басып алуға болады
Бұл дегеніміз
Әр сәт маңызды.
Адамдар ғылым мен техниканы басқарады
Төраға
Өзгенің арманымен бөлісу – арман туралы ғылым.
Бірақ армандармен тікелей байланыс тіпті зорлық-зомбылыққа әкелуі мүмкін.
Бұл жасалмауы керек еді
Сіз тағы да осы туралы айттыңыз ба?
DC Mini - күннің ханзадасы, психикалық емдеуде жаңа көкжиектерді жарықтандырады.
Армандарыңызды басқарыңыз
Менмендік олқылық тудырады.
Бақылау емес
Біз клиенттермен жұмыс істейміз—
Біз тереңірек эмпатияға ұмтыламыз.
Оны ұрлаған террористер олай ойламайды деп ойлаймын.
Олай емес... әлі пайдаланбаған.
Иә, Джизо міндетті түрде ұрылар жаман деп айтқан жоқ.
Паприка
Әзірленген психотерапия машинасы
Рұқсатсыз ем беретін әйел бар деп естідім.
Басқарма төрағасы –
Сіз негізсіз өсекке сенесіз бе?
Паприканың бикиниінен—
DC Mini алу үшін ескек есу - бақыт тәртібі.
Тапсырыс?
Тіпті бес сот ханымы.
Бақалардың сыбызғылары мен барабандарына
Жиналған жанбайтын қоқыстың ұшып бара жатқаны көздің жауын алады.
Бұл компьютерлік графика сияқты
Міне!
Табиғи түстердегі жастық граффити
Мен кешірмейтін жалғыз нәрсе - 100 миллион ұсақ биржа.
Бұл Океаниядағы қарапайым түсінік.
Қазір көк аспанға жеңіспен оралатын кез
Керемет конфетти торий қақпасынан өтеді.
Бірдей жиілікті бөлісетін посттар мен тоңазытқыштар жетекші орын алады
Жарамдылық мерзімін ойлайтын сенімсіз адамдар гүл пойызының жолымен жүреді.
Дақ сияқты, өшпейді
Есте сақта! Үшбұрышты билеушілердің бауыры
Келіңіздер! Бұл фестиваль...
Менің ішкі 3-сыныптағы оқушым шешкен алыстағы телефотокамера
Жалғастырыңыз! Бірге жиналыңдар! Мен судьямын!
Директор!
Бірден бірден
Қош келдіңіз!
Науқастың армандарымен имплантациялану
Директордың жағдайы қандай?
Тыныс алуы да, тамыр соғуы да тұрақты.
Жасырын бата
Доктор Чиба, директордың медициналық картасы.
Рахмет
Мен директор науқасты терапия аппаратымен емдеп жатқанына сенімдімін...
DC Mini арқылы инфильтрацияланған
Және оны түсінбей
Бұл арман сананың табалдырығынан төмен жобаланған.
Ах, бірақ ол үшін...
Кінәлі де бұл қорқынышты түспен жалғастыра береді.
Бұл шарасыз терроризм актісі.
Терроризм – құрбандық.
Түскі аспандағы күн түнгі қараңғылықты нұрландырады.
Түн түс көрген күн болса да
Жарық түс көретін жер қараңғы болса да
Ештеңені білмейтін күн қараңғылықты көміп, көлеңкені күйдіреді.
Ол ақырында өзін-өзі өртеп жібереді
Ах! Гимуро
Түнде гүлдеген ағаштардың астындағы қараңғылық – айлы түннің адамдары демалатын жер.
Неліктен Химуро?
Күн ортасында адамдар өте алмайды!
Химуро-кун қайда?
Мен соңғы бірнеше күнде жоқ болдым, бірақ маған бәрібір.
Гимуро бір нәрсеге әуестеніп кетсе, ол қалғанының бәрін тастап кетеді.
Көмекші мұғалімге қатты ұқсайды.
Мен оны көре алмағаным ұят болды.
Мен екеумізді доспыз деп ойладым.
Аса үлкен талант өзі де байқамай-ақ көп нәрсе шығарады.
Өз пікіріңізде анық болыңыз
Химуро Токита Сенсейді қызғанды.
Тіпті мен кейде Чиба мырзаны жек көретін сияқтымын.
Қанша талпынсам да, ұстазыммен жарыса алмаймын.
Мен өзімнің дәрменсіздігіме қарғыс айтамын.
Ол ашылды.
«Ашылды», солай ма?
Бұл заңсыз.
Химуро сияқты жақсы емес.
Қош келдің үйге.
Қайта оралдын.
Қайта оралуыңызбен
Бір айдан кейін
Бұл қауіпті
Сіздің кезегіңіз емес.
Анафилаксия... Бұл иммундық жоғары сезімталдық па?
Менің ойыма басқа себеп жоқ.
Бала кезімде медузаның шаққанынан бері...
Тек медузаны көру аллергия тудыруы мүмкін.
Мен күткендей анафилаксия туралы ойлаған да жоқпын.
Күткеніңізге рахмет. Сануки удон ас жинайтын тұтынушылар
Бірақ DC Mini бастапқыда...
Биоэнергия деңгейлерінің табиғи енін пайдалану —
Бұл синаптикалық тасымалдау түрі байланыс әдісі болғандықтан...
Джумбо гамбургер жиынтығы тұтынушылары
Қолдану жиілігіне байланысты бейімделу физикалық деңгейде болуы мүмкін.
Нәтижелер Ең жиі кездесетін жағдай - Химуро Чиба сенсиді басып алды.
Мен DC mini кимеген болсам да, тіпті ұйықтамаған болсам да?
Paella тұтынушылары
Сіз де ауырып жатқан жоқсыз ба? тітіркендіргіш тәбеттің бұзылуы
Қарның ашса, күресуге болмайды.
Соғыс?
Бұл біреудің ойын рұқсатсыз қайта жазатын терроризм түрі.
Мен саған айттым ғой, Ачан, Химуро екеуміз қатты ұқсаймыз.
Мен де солай ойлаймын, сондықтан кешіре алмаймын.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Жақында оралыңыз
Директор, мықты болыңыз!
Оян, директор!
Алыстағы аралға ағып, Қартайған сол мидың сырын татады.
Химуро-кун, директорды қайтарыңыз.
Түсімде көрінемін, Арманның қамқоршысымын, хехе
Надан қарапайым адам қасиетті түске қол тигізсе
Қандай үкім шығарылады?
О
Құбылмалы ауыл қызын қашан құтқардың?
Бұл жағымсыз иіс болды ма?
Егер мен 7:30-да өтіп бара жатсам, сабақтан кеткенім туралы хабарлама алсам...
Осылайша кесе кеспедегі шық жоғалып кетер еді.
Бұл бөлім үшін рахмет.
Бүгін сол уақыт үшін алғыс ретінде
Хорей шаршы ма?
Жоқ
Осыған ұқсас тағы бір нәрсе
Ооооо!
Жылы келді
Паприка
Есіңде ме? Мен ауыр емделемін.
Не болды!
Мен мұны істегім келмейді.
Бұл...
Қош келдіңіз, директор.
Қызық, бұл парад қайда бара жатыр еді?
Онда барсаң, қайтып орала алмайсың.
Жақында сіз әлемді өз қалауыңыз бойынша басқара аласыз.
Мен солай сезіндім.
Бұл ауыр мегаломанның арманы.
Режиссер іште қамалып қалғанда ми толқындары әлсіреп қалды.
Мен физикалық өлім алдында тұрдым.
Сондықтан паприка... Рахмет
Екі жыл бұрын мен депрессиядан айыққан кезім.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Мен Паприка-чанға айтамын.
Сөйтсе де сол адал Химуро-кун кінәлі болды.
Енді мен не істеуім керек? Чиба-кун
Ештеңе жасамаңыз
Иә?
Төраға
Мүмкін осы орайда—
Олар DC Mini әзірлеуді тоқтату туралы шешім қабылдайтын шығар.
Директорлардың бірі болып табылатын директор ауруханаға жатқызылса...
Басқарма отырыстарын өткізуге болмайды
Сәлеметсіз бе?
О, Конакава
Қалай болды? Мысалы...
Мен бұл емді тезірек сұрауым керек еді.
Құпия болсын.
Мен мұны мәңгілік құпия сақтағым келеді.
Психотерапиялық аппарат ресми түрде танылғанға дейін —
Паприканың болуына рұқсат етілмейді
Ол менің арманымдағы әйел ғана.
Менің арманымдағы әйел өте бос емес.
Сіз шаршаған сияқтысыз. Мен армандаған детектив болуым керек пе?
Соңғы кездері өзімді армандамаймын.
Қош келдіңіз, біз сізді күттік.
Қайырлы кеш
Бұл қайда?
Кеңес беру бөлмесі Жиналыс орны
Күн орны
Қуғын-сүргінге ұшыраған сананы білдіретін мағынада
Интернет пен арман ұқсас деп ойламайсыз ба?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Менің армандарым туралы
Сабырсыз
Сіз ғылыми-зерттеу институтының қызметкерісіз бе?
Арал мені таныстырды.
Шима мырза дегеніміз не?
Біз университетте доспыз.
Біз бір-бірімізге біртүрлі жарасып, үнемі араласатынбыз.
Ішімдік ішу және кино көру
Жоқ, мен киноға қызықпаймын.
Маған ұнайсың
А, паприка?
Қосымша
Сәлем! паприка
Ей, сен қайсысын таңдар едің?
Кешіріңіз... бірақ фильм...
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Мен фильмдерді жек көремін!
Сәлем Йосе Цумура
Жедел жаңалықтар!
Төбесінің төбесі шақырған ағаштың көлеңкесінде ертеңгі күнді болжап тұрған жесір әйел!
Жауап шуақты!
Сигналдар да сәттілік! Электр желдеткіштің хабаршысы - азаттық үшін айқай!
Шетінің астында ұйықтап жатқан қыздың артериясы бар!
Тек шығу жолы! Сіздің көзқарасыңыздың құпиясы - 10 жылдық несиеңізді тірілту!
Ағартқыштың рақымы бойынша, Триумф аркасы - Янның дауысы!
Ах! Жаңадан салынған ұңғымадан игерілген...
Жаңа құрбан.
Әзірлеу тоқтатылды
Дегенмен, Директорлар кеңесі
Кінәлі тақтаны күтпейді.
DC Mini және барлық психотерапия машиналары
Пайдалануды тоқтату
Сыйлық
Терең арман алдында
Ғылым қоқыспен тең болуы мүмкін.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бөлшектер жанбайтын қоқыс деп естідім?
Бұл әзірленіп жатқан маңызды машина емес пе?
Тек қайта жасаңыз.
Ол данышпан.
Ол қол жетпес адам.
Сіз тым көп ойлайсыз ба? Қандай «керемет» бала
Бұл кішігірім ойын-сауық саябағы еді, бірақ мен оны бала кезімде ұнататынмын.
Осылайша мен Химуромен қызу әңгіме жүргіздім.
Сіз шынымен де осындай жерде жүрсіз бе? Гимуро
Білсең, қиналмас едің.
Ачан өте қатал.
Паприкадан аздап үйренсек екен.
Иә, иә
Мен өзімді сенің қасыңда жүргендей сезінемін. Екеуің үндемеулерің керек.
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Гимуро?
Бұл...
Тұрақты ток шағын...
Бақытты сөмкеде жоғары қысымды күту Оның орналасуы сауын сиырға ұқсайды
Джунглиден қала орталығына дейін барыс мандала 24 бит...
Басқаша айтқанда, екеуі DC Mini шабуылына ұшырап, психикалық ауытқуға ұшырады.
Ал кінәлі Кей Химуроның өзі де қорқынышты түс көруден зардап шекті.
Секіру арқылы өз-өзіне қол жұмсауға әрекеттеніп, ауыр жарақат алды...
Бұл DC Mini кінәлі емес!
Бұл аз ғана аяқталмаған.
Мұны Гимуро жігіт біледі.
О, сіздің өнертабысыңыздан басқа.
Мен сізді айыптап отырған жоқпын.
DC шағын әзірлеу тобы бастығының орынбасары...
Чиба
Бұл полициядағы Кокава мырза.
Не?
Бұл жақсы, солай емес пе?
Достарыңыздың армандарын өзіңіздікіндей көре білу
Бір арман...
Бұл, әрине, тамаша тәжірибе.
Түсінесіз бе?
Біріншіден, қалқымалы түрдегі ДК кескінін өңдеу
Тіксіз тексеру әдісі арқылы миды тексеру
Алдымен менде бір идея болды.
Оны ауруларды емдеуде де тиімді пайдалануға болады.
Иә, иә, иә, иә, иә!
Биологиялық токтың индуктивті асқынуына байланысты сызықты емес толқындардың қолданылуы
BTU шығысын реттеу арқылы жаңа синаптикалық беру түрі байланыс әдісі
Өйткені оны өндіруге болады.
Сондай-ақ ол әрбір қолданушының денесін энергияға айналдырады.
Бұл тартымды идея.
Иә, иә, иә, иә! Протеин...
Токита мырзамен сөйлесіп тұрсыз ба?
Бұл ол, солай ма?
Иә?
Паприка
Бұл жолы не болып жатыр деп ойлаймын.
Бұл кездейсоқ болған болуы керек.
Армандағы шабуылды қудалау мүмкін емес.
Бірақ «Бұл жақсы емес пе?»
Иә?
Сол алып
О
Қаншама өнертабыстар, қаншама ұсақ-түйек мотивтер.
Бала кезден өскен, данышпан.
Сол бейқам талантты жетелеу үлкендердің міндеті.
Төраға…
Жанжалдардың артында әрқашан менмендік пен немқұрайлылық жатыр.
Директорға да оңай емес.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен бұл лауазымға ие болу үшін нақты қандай қателік жасадым?
Студенттік кезімді сағындым.
Бір кездері мен сіздермен болашаққа деген армандарымызды айтып жүрген кезім болды.
Бір кездері мен сіздермен болашаққа деген арман-мақсаттарымызды айтып жүрген кезім болды.
Өйткені бұл керемет болды, солай емес пе?
Солай ма?
Тағы~
Маған айтсаң жарайды.
Мына жақтағы жаңа дүкен.
Енді не істеуім керек?
Қауіпті
Гимуро сол қорқынышты түстен орны толмас зардап шекті.
Егер мен оны абайсызда бөлісіп, ақыры басып алсаңыз ше?
Тағы екі ұрланған DC мини
Оны қайтарудың жалғыз анықтамасы Химуро-кунда жатыр.
Және...
Алайда, төраға терапия аппаратын пайдалану қатып қалғанын айтады.
Төтенше жағдай орын алған жағдайда шұғыл әрекет жасалады. Жарайды.
Өйткені менің резервімде данышпан бала бар.
Тағы да Токита-сенсей ме?
Екеуіңіз терапиялық аппараттар саласында пионер болдыңыз.
Сондықтан мен сенің маған сенетініңді толық түсінемін.
Бірақ...
Данышпандықтың ар жағындағы балалық салғырттық.
Бұл да жанжалдың себебі!
Сондықтан жауапкершілікті өз мойныңызға алуыңызды қалаймын.
Оның орнын басатын басқа біреу бар ма?
Қазір мұны жасайтын уақыт емес.
Бұл дүниеде түсінетін адамдар бар.
Бұл инспектордың ақыл-ойы өте ғылыми.
Ол өте ақылды емес сияқты.
Енді сыртқы қатынас туралы не деуге болады?
Бағдарламаны сүзу...
Әй, ауырады, ауырады, ауырады!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз шынымен Химуро кінәлі деп ойлайсыз ба?
Иә?
Ол көптен бері сенің көмекшісің болды.
Мен DC Mini функцияларымен және тәуекелдерімен таныстым.
Мен ұзақ уақыт бойы осындай қорқынышты түске батып кетсем не болар еді?
Оның мені қатты мазалаған себебі...
Ол мені қызғанды, Коямаучи де солай айтты.
Ол да құрбан болуы мүмкін
Бұл қандай да бір жұмбақ па?
Олай болса, қауіп біткен жоқ.
Маған растау керек...
Жетер, бітті.
Енді маған осы істі аяқтау ғана қалды.
Олар шынымен ұқсас.
Ахан?
Сіз және Химуро қалаған нәрсені істеуге құмарсыз.
Не істеу керек, жалғыз қалды
Жауапкершіліксіздігіңізден зардап шеккендер болса да, сіз ештеңе сезбейсіз бе?
Сабыр сақта.
Май тым қалың болса керек, жүйкеге жетпейді.
Бұл не? «Бұл керемет емес пе?»
«Ғылыми ақыл»?
Мені күлдірме
Оның адам санасы да жоқ.
Ақылсыз ғалым болғанымен
Тек армандарыңызды жұтыңыз -
Егер сіз өзін-өзі бағалауы көтерілген ақымақтардың патшасы болсаңыз...
Осындай машиналармен қоршалған...
Мәңгі мастурбация -
Көңілді болыңыз!
Сонымен, Кокава мырза қазір қайда?
Мен қонақ үйдемін, міне, мен.
Кешіріңіз, өтінемін.
Мен оның ішінде екеніне сенімдімін.
Мен қиялдағы сызықтан өттім
Абайлаңыз, ол сатқын.
Егер сіз экспозицияны көбірек тоқтатпасаңыз, бұл панорамалық фокус.
Келіңіздер! Бір екі үш!
Ол сонда! Бұл ол!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Қош келдіңіз
Бізге пайдаланып жатқан қабат нөмірін айтыңыз.
Бұл ол! Біз оны қуып келеміз!
Керемет. Ол 14-қабатта.
14-қабат шытырман оқиғалы бөлім
15-қабат Аспап бөлімі
16-қабат романтикалық бөлім
Менен тағы бір рет сұраңыз
17-қабат арнайы орын
Жоқ!
17-қабатта істейтін ештеңе жоқ.
Жақсы көр!
Мен... мені өлтірдім.
Бұл қандай да бір жұмбақ па?
Бұл жылдам, бірақ мен кіруді басқару функциясын қостым.
Мен адамгершілікке, жауапкершілікке, үлкендерге қатысты нәрселерді түсінбеймін...
Бұл туралы тағы да сөйлесейік.
Біз доспыз, солай ма?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Тек... жасауға қанағаттанбайды.
Сіз өзіңіз қуыршақ болдыңыз ба?
Оны неге ұрладың?
Сіз оны соншалықты жек көрдіңіз бе? Мен туралы
Ей! Польнареф!
Мұны жасаған сен емес пе едің?
Қол жеткізуді басқаруды қоссаңыз да, бұл енді бір адамның арманы емес.
Иә, DC Mini біздің арманымыз еді.
Түстер арасындағы өзара әрекеттестік көптеген армандардың құйындысын құрайды.
Иә, иә, иә!
Әзірлеу тобындағы әрбір адам аяқтауды армандайды
Түс иесінің кім екенін сұраудың өзі ақымақтық.
Түскі жұрттың батасы – айлы түннің тілегі.
Абайсыз бассаңыз, жазғы жәндіктер ұшып, отқа түседі.
Сен... сен Химуро емессің!
Сайқымазақтың бұрын айтқаны—
Елестетілген түзу дегеніміз не?
Бұл объектілерді қосатын сызық.
Егер камера рұқсатсыз осы сызықты кесіп өтсе...
Қараңдаршы, қиықтар арасындағы байланыстар біртүрлі екен, солай ма? сурет?
Демек, ол осылай болуы керек
Хмм, панорамалық фокус туралы не деуге болады?
Иә, камера объективін жабыңыз.
Бұл экранның әрбір бұрышына бағытталған фотосурет техникасы.
Сізге ұнады, солай емес пе? Күткендей
Иә?
Фильмдер
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің армандарыңыз жалпыға бағытталған болды ма?
сіз жұмбақ жасырасыз
Мен...
Мен өз-өзіме қол жұмсау туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мүмкін біреу маған ұнайтын шығар
Мен сияқты
Басқа мен
Басқа мен бе?
Менің басым осыншама ауыр ма? паприка
Армандар араласып барады
Токита-кун?
Әлгі бала өздігінен ұшты.
Күте тұрыңыз, Токита-кун!
Ах! паприка!
Токита неге мұнда?
Синапстарыңызда гүлденген экстаз - паприкамен белгіленген сүт майы!
5% - алтын ереже
Токита-кун, жоқ!
Қауіпсіздікке кепілдік берілген Фудараку өткелі - бұл тіпті шаяндар армандайтын сызықты емес саяхат!
Кеттік!
Оян!
Иә?
Сонымен не?
Токита-кун мен Химуро-кунның армандағы байланысы Конакаваның түсіне кіріп кетті дейсіз бе?
DC Mini анафилаксиясы күтілгеннен жоғарылауда.
Әйтеуір, ғылыми-зерттеу институтына.
Сіз армандамайсыз ба?
Бұл REM ұйқысы болса да
Дәл…
Менің санамның өзін алып кеткендей.
Паприка жіберілді.
Химуро-кун түсінде
Токита-кунды құтқарудың жалғыз жолы осы.
Директор, мені тыңдай аласыз ба?
О, бұл тамаша. Мен сізді өте жақсы естимін.
Қалыпты емес нәрсе бар ма?
Бұл түс өте қауіпті
Егер Ацукода қандай да бір ауытқулар байқалса, оны дереу ояту шараларын қолданыңыз.
Әрине.
Бірақ сен жақсысың ба? Себебі сен Химуро-кунмен, Токита-кунмен байланысқа түстің...
Мен кіммін?
Саған күмәнданғаным үшін кешірім сұраймын, Паприка.
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Химуро-кун жоқ па?
Бұл оның арманы болса да?
Оямаучи мырза?
Абайлаңыз.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Химуро-кун
Мені оят!
Директор асығыңыз!
Бұл енді Химуроның арманы емес.
Мен оны да құрбан болдым деп ойламадым.
Оның санасы қабыршақтан басқа ештеңе емес еді.
Түрлі армандар жинағымен тозған
Армандар жинағы?
Қол жеткізуді басқарусыз тұрақты ток мини-
Кез келген психотерапиялық аппаратқа енуге болады
Қол тиген армандар бірінен соң бірі жұтылды —
Көбейіп жатқанда, Үлкен адасушылықты басшылыққа алып
Ұлылықтың сол адасуының иесі
Бұл ыстық тыныс өмірдің қуанышына толы.
Тәкаппар ғылым бұл киелі жерді алды
Мені аяқ астынан таптағаныңды ешқашан кешірмеймін.
Токита мырзаны қайтарыңыз.
Армандар дірілдейді
Ғылым бізді қауіпсіз баспанамыздан айырған кезде
Ол да... Химуро-кунмен бірдей ме?
Адамгершілікке жатпайтын шынайы әлемде
Адамның жалғыз жасырынуы
Бұл арман
Бұл парад шындықты қабылдауға мәжбүр болған босқын.
Оны ұрланған ғылыммен қырып тастау
Сіз арман әлемін билеуге ниетіңіз бар ма?
Мен оларды қорғаймын, Мен армандардың сақтаушысымын
Паприка, сен сияқты террористерді соттау үшін емес.
Өтінемін, маған дөрекі әрекет жасауға рұқсат етпеңіз.
Бұл да арман емес пе?
Паприка Оян! паприка!
Оян, Чиба-кун
Чиба-кун! паприка!
Сфинкс сізге сәйкес келмейді.
Күндіз ақылды зерттеуші, түнде президенттің тамаша қызметшісі.
(Бест Джинст) Жақында болған Хосу оқиғасынан шабыт алған зұлымдар—
Айтпа! Адамдардың бет-бейнесі көп!
Сізді төраға басқарады
Эдип сізге өте жарасады!
Аузыңды жап!
Дұрыс, қолыңнан келгенше қаш, арманыңда шек жоқ.
Жан тәннің қамытын тастап, шексіз еркіндікке ие болады.
Мен де!
Мен де еркін бола аламын! Вахахаха!
Арманның жалғасы қазір
Жоқ, паприка!
Бұл тұзақ!
Директор! Мені оят! Өтінемін, асығыңыз!
Қандай тамаша көрініс.
Коямаучи-кун! Бұл не? Жіберу!
Сіз оны ұстап алсаңыз да?
Токита-кун... Токита-кун?
Мен шіркін тақырыптарға қызықпаймын
Егер сіз үлгі болсаңыз ше?
Сен айдол болдың, солай емес пе, Химуро?
Шулы! ауызыңды жап!
Сіз DC Mini-ны сол денемен саудаладыңыз!
Уау! Еске салма!
Қорқақ!
Тоқта!
Бұл менің орным, мені тыңда.
Мен ерекше адаммын
Мен төраға болып сайландым... солай ма?
Қозанай-күн, менен ақылдырақ едің!
Себебі мен білмеймін! Сол нағыз күш
DC Mini белгілі бір мағынада толық болды.
Жоқ, бұл одан да көп.
Біз бұдан былай DC mini қоспаймыз
Сіз ояу кезінде арман әлемі арасында алға-артқа саяхаттай аласыз.
Ол сондай-ақ Ацуконы Химуроның бөлмесінде ұстап алды.
Бұл жақсы ескерту.
Біздің арманымызға қауіп төндіретін террористтерге
Бір таз қартқа ұқсайды.
Бізге бұл тым адамдық қасиетті орын қалды.
Мен сені идеалсыз ғылымның дүмпуінен қорғау үшін таңдалған қамқоршымын.
Бұл сіріңке сорғы болса да
Сіз түсінесіз
Армандардың тереңдігі сонша, оны ешкім басқара алмайды.
Қызғаныш билеген қарапайым адам сен не білесің?
Жетістікке жету мүмкін емес, солай ма? Токита-кунға
Мен айттым ғой, солай ма? Өтінемін, маған өрескел басқаруға рұқсат бермеңіз.
Қазір жақсырақ болған дұрыс
Жарайды, мен дұрыстап маспын.
Сіздің мас екеніңізді білу үшін есі дұрыс.
Бұл нақты жолақ емес.
Нағыз алкоголь немесе бармен емес!
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Менің есі дұрыс.
Менің басымда қорқынышты нәрселер жорғалап жатыр.
Паприкамен осы жерден танысамыз деп ойлаймын.
Сізге 17 ұнамайды ма?
Иә?
Он жеті деп аталатын
Сіз фильмдер туралы көп білетінсіз.
Мен жасап жатқан сияқтымын.
Мен оны 8 мм-де жасадым, тәуелсіз өндіріс.
Бұл баланың ойыны
Жоғары сынып оқушылары туралы?
Ах, мен 17 жаста едім
Бұл болмашы қылмыстық іс.
Бір кездері жақын дос болған екі адам
Қылмыстық және детектив болып бөлінеді және бірін-бірі қуады
Бұл фильм әрі қарай жалғасады.
Арасында екі адамның естеліктері бар.
Сіз эксперименталдысыз.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Неліктен осы уақытқа дейін ол туралы айтып отырсың?
Ол әрқашан бір қадам алда болды.
Ол ақылды және әйелдерге танымал болды.
Мен жете алмадым.
Менің көңілім қалғаны сонша, бұл көңілсіз болды деп ойламадым.
Ол жақсы жігіт.
Киноға бірге түсейік.
Бірақ мен бас тарттым.
Мен өзіме сенімді емес едім
Мен де жартылай дайын фильмді оған мәжбүрледім.
Сенің досың кім?
Эй!
Мен кино мектебіне бардым, бірақ ауырып қалдым.
Сіз маған хабарлаған жоқсыз.
Өйткені мен... оған опасыздық жасадым.
Біз серіктес болсақ та
Мен оның екінші жартысы болдым.
Ол басқа...
Бұл басқа мен болдым.
Әрі қарай не істеуім керек?
Ал, күте тұрыңыз!
Жоқ!
Ол – Лорд Широ.
Неге осындай кішкентай қыз сияқты киінесің?
Паприка!
Маған лайықты жалғыз адам – нағыз сен.
Жоқ... тоқтат! Мен сізден жалынып өтінемін!
Қызғаншақ бұзық абақтыға қамалды
...
Мұнда
Мен сені сүйемін, мен
Сіз қандайсыз
Көтерілісшілер мейірімге мұқтаж емес
Мұғалім
Менен ештеңе жасыра алмайсың.
Мұғалім! Ол... Ол жалғыз...
Нәпсінің жетегінде кете алмайсың ба?
Өтінемін, тек оған!
...
Мен... оны жақсы көремін!
Папу... Ре... Ка...!
Паприка!
Жақсысың ба?
...
Оны дәл осы жерде жоямыз
Тавакаме! Әйел сияқты менің де жүрегім елжіреп кетті
...
Конакава?
Арал? Бұл дауыс арал ма?
Неліктен Чибаның түсіндесің?
Сен неге маймылсың? Не болып жатыр?
Себебі кейінірек! Тез қаш!
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Сіздің арманыңызда!
Иә?
Менің арманыма кедергі жасама!
...
Мен... әділдіктің одақтасымын!
Күте тұрыңыз!
Жарақат алыңыз!
Әрі қарай не істеуім керек?
Жалғастырыңыз!
Бұл жолы мен оны аяқтаймын!
Ауырмайды ма?
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Директор
Иә?
Бұл нақты шындық па?
Мүмкін
Қарашы, қатты ауырды.
Бірақ неге Конакава сіздің түсіңізде?
...
Төраға Оямаучи мырза Токита мырза...
Токита ше?
Коямаучи, не болды?
Оямаучи
Жоқ, жоқ, Коямаучи! Барма
Ол дене менікі, сондықтан онымен ештеңе істеме!
Менің асыл жаным оның тәніне мұқтаж!
Екеуі бір болғанда ғана ол толық болады.
Мен тек Токита-кун үшін емес, мазасызданамын.
Бұрынғы Коямаучи мырза...
Ұстазды ұстай алсақ
Үлкен финал жақындап қалды
Әйтсе де, адасушылықпен жеп-жеңіп кеткен қаскөй...
Менің айтқанымды тыныш тыңдайсың ба?
Жарайды!
Бізде күшті күшейткіштер бар.
Кокава мырза
Сіз телефон соққан балаларға арналған кеңес беру орталығы:
Йоми Хирасака сәтсіздігінің әсерінен
Сағат 7:63-тен бастап, бұл армандаған кептеліс.
Шайқас аяқталды
Қазір…
Бұл шоу уақыты!
Бүгінгі ауа райы арманшыл, шуақты, шуақты.
Қоян қоян қоян ~
Кешегі арман Бүгінгі арман
Уайымсыз дүниенің уайымын сейілту
Армандар орындалсын, Ақша ағашы өссін
Бүршік ішінде гүл жоқ
Иә, мәңгі қал
Гүл болмаса, жеміс болмайды.
Егер ол жоқ болса, мен ештеңе істемеймін.
Өз наразылығыңызды бір дауысқа сеніп, мына көз алмасына салыңыз.
Бұл тақты кім береді?
Мен императормын, Құдай тағайындаған.
Мен мұндай нәрсені орнатқан жоқпын.
Құдайлар мен Буддалар дінін өзгертеді
Қалқымалы, қалқыған дүниенің уайымынан құтылу
Сіз әлі де армандайсыз ба?
Иә
Дүниедегі барлық нәрсе
Бір нәрсені жоғалтты
Сәлем
Жүр, кеттік
Иә?
Түс көргеннен кейін тазалау
Арман мен шындық араласады
Бұл да DC Mini-ге байланысты ма?
Директор! Тұрақты!
Паприка?
Сұрақ жоқ Хари!
Неліктен паприка керек?
Төтенше жағдайда төтенше шаралар бар, солай ма?
Бұл шын ба?
Асығыңыз! Сіз шеберге барасыз ба?
Мен түс көргендеймін
Асығыңыз!
Өзіңізден озып кетпеңіз Паприка
Сіз әрқашан дұрыс емессіз, солай ма?
Токита мырза
Ацуко кеттік!
Токита-кунға көмектесуіміз керек!
Оны жай қалдырыңыз! Мұндай семіздік - жауапсыздық
Неге мені тыңдай алмайсың?
Паприка - менің альтер эго, солай ма?
Сонымен, сіз Атсуко менің альтер эго екенін білмейсіз бе?
Тыңдаңыз!
Мен де, басқалар да—
Қалағаныңды осылай істей аламын деп қалай ойлайсың?
Ол бір таз қарт сияқты емес пе?
Кеттік! Ең әуелі тақыр қарттың жабайы жүгіруін тоқтату керек!
Жоқ! Мен Токитаны жалғыз қалдыра алмаймын.
Өйткені мен...
Себебі мен?
Чиба-кун!
Сіз өте адал болдыңыз.
Иә?
Жанның семіздігі диета ұстауды қажет етпейді
Мәңгілікке адамгершілігінен жоғары болыңыз
Токита-кун! Оян, бұл менмін!
О! Жазылған тарихтан бері күтудегі адам
Сол ысқырықтың дыбысы нейрондарға ем.
Иә, есіңізде болсын
Бұл менмін! Токита-кунның сүйікті Атсукосы! Ахан!
Хош иісті май – ең жақсы түскі ас
Гоккун
Дәмдеуіштер аздап жетіспейді
Паприка жетіспеді ме?
Бұл не?
Бұл үлкен тесік.
Түсіндім! Қарап тұрсаңыз
Біз қосылдық.
Сол жақтағы әлеммен.
Мынау не?
Мен не істеуім керек, паприка?
Біз қашамыз ба?
Ақыр соңында?
Мен дәмдеуішті таптым, паприка, бұл тыныштыққа жету үшін жеткіліксіз!
Эй, паприка аралы, жақсысың ба?
Кокава мырза!
Конакава
Чиба-кун?
Мен қиындыққа тап болдым.
Менің ойымша
A itetetetete
Жоқ, жоқ, олай емес.
Иә?
Кешіріңіз
Бұл мүлде... шіркін.
Мен білемін
Майлы, баяу және ретсіз...
Адамдар өздері сияқты емес, бірақ шегі бар, солай емес пе?
Иә
Қоқыс жәшігіне ұқсайтын ашкөз - ғасыр кемеңгері.
Барлығын жұтып қойыңыз
Шынымен де... сіз үмітсіз қызықсыз.
Атсуко түс көріп отыр
Уа, тәңірім!
Ол біздің төрағамыз.
Бұл шынымен де сергітеді.
Мен қайта тудым
Қараңдар, мен тұрмын.
Аяғымда тұр, мінсіз
Енді армандар, тіпті өлім әлемі де бос.
Қазір тамаша тәртіптің уақыты
Барлық кемшіліктерді қалпына келтіріңіз
Жақсы сөз айтпайсың ба, Қараңғы жын патша?
Көлеңкеде жарық, арманда адасып, өлімде өмір, адамдарда өмір ...
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Сол жерге жетіспейтін дәмдеуіштерді себіңіз.
Paprika?
Пинг теннисі
Паприка
Менің аяғымнан жаңа тәртіп басталады.
Менің арманымды кім жұтады?
Бұл паприка ма?
Бұл қыз екені сөзсіз.
Неге бағынбайсың!
Түсіңізден ояндыңыз ба?
Мен керемет түс көрдім
Мен де біраз уақыттан кейін бірінші рет таңғажайып нәрсені көрдім.
Мені тастап кетті.
Сіз байыпты болдыңыз ба?
Бірақ Паприка армандағы әйел, солай ма?
Дұрыс, бір күні түсімде сені көремін
Сіздің армандарыңыз ше?
А... мен ұмытып кетіппін.
Сіз себебін білдіңіз бе?
Бұл себеп пе...
Маған бәрібір.
Сіз біздің фильмді жерде түсірдіңіз.
Сондықтан мен детектив болдым.
Макото өтіріктен туған емес пе? Оған қамқорлық жасаңыз.
Әй, өтірік те, шындық та емес.
Қош келдіңіз
Бізге Паприкадан хабарлама келді.
Мен сіз қылмыскерді ұстағаныңызды көріп тұрмын. Құттықтаймыз.
Менде де бір есеп бар.
Ацуконың тегі Токита болып өзгереді
P.S. «Армандағы балалар» фильмі
Бұл өте жақсы болды, сондықтан мен оны ұсынамын.
1 ересек билет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory